教师：让我们坚持数组和对象｡
另一个重要的语法是数组和对象反结构化,
您在现代JavaScript和Typescript项目中会看到很多这种语法｡
它是如何工作的？
我们先从我们的数组开始,
有两个爱好的爱好数组.
假设您希望提取这两个爱好并将它们存储在变量或常量中｡
当然, 我们可以把hobby
1和hobby 0等同起来, 这是第一个元素｡
同样的, 爱好2也可能是索引1的爱好｡
这将取出这两个元素并将它们存储在常量中｡
它花了我们两行代码,
你想检索的元素越多, 它花的代码就越多｡
数组解构允许我们缩短它｡
对于数组解构, 它也适用于let,
而不仅仅是const, 你在等号的左边加上方括号,
这是一个不寻常的地方｡
以前没见过｡
右边是数组, 你要解构它.
解构实际上意味着从数组中取出元素｡
在方括号的左边, 你把它们存储在常量中,
或者如果你用let,
就存储在变量中｡
在这里, 我们可以有爱好一和爱好二｡
这个语法的作用是, 遍历hobbits数组,
取第一个元素, 并将其存储在一个常量中, 这个常量的名字是,
取第二个元素, 并将其存储在一个常量中, 这个常量的名字是.
你甚至可以在这里添加rest参数, 并在这里添加其余的hobbits,
以防hobbits数组中的元素多于两个｡
然后所有剩余的元素, 你没有拉出来的爱好一或爱好二,
将存储在一个新的数组,
称为剩余的爱好｡
因此它们将合并在一起成为一个新的数组｡
顺便说一下, 解构并不改变原始数组｡
所以如果我们安慰一下｡  在这里记录业余爱好､ 业余爱好一和业余爱好二,
您将看到业余爱好仍然是旧数组｡
它不是空的或类似的东西｡
所以我们用引号引出来的值实际上只是复制到新的常量或变量中,
而不是从数组中删除｡
这就是数组解构｡
我们对对象也有同样的要求｡
我们的人来了｡
现在, 假设我们要将姓名和年龄存储在独立的常量或变量中｡
就像数组解构一样, 对象解构也适用于const和let｡
我选康斯特｡
现在我们可以在等号的左边使用花括号｡
虽然是新语法, 我猜｡
让我们的对象, 或者变量指向右边的对象.
顺便说一下, 请注意,
这不是我在这里指定的对象类型｡
我这里没有冒号｡
它实际上就是左边这样的花括号,
常量名后面没有冒号｡
所以我没有给可以存储为常量的值赋值.
我只是用了一种特殊的语法｡
因为在这里, 我们现在还可以引用对象中的属性名,
例如, name和age, 来从person中提取这些键的值,
并将它们存储在同名的常量中｡
现在我得到了错误因为在最上面我已经有了一个年龄变量.
而name是一个全局可用的变量, 无论如何都是存在的｡
因此, 这里的解决方法实际上只是使用一个不同的键名,
例如firstName｡
现在我们可以通过这里的键取出值｡
这就是对象解构的工作原理｡
这里重要的一点是, 对于数组反结构化,
元素是按顺序取出的, 因为数组是一个有序列表｡
在对象中, 顺序并不总是有保证的, 因此,
我们不是通过位置而是通过键名来提取元素｡
因此, 您在大括号之间指定的值或名称不是任意的｡
你不能在这里起名字｡
这些必须是你在对象中找到的属性名, 这样这些键的值才能从对象中提取出来然后它们被存储在同名的常量或变量中.
如果您想覆盖该名称, 可以在此处使用冒号｡
同样, 这里不是类型赋值｡
它只是设置一个新名称｡
所以这都是JavaScript语法,
与Typescript无关｡
例如, 这里我们可以将其存储在userName常量中｡
因此, 此后,
我们可以安慰｡ 记录userName和age, 但不记录firstName,
因为它基本上覆盖了firstName, 将其命名为常量中的userName,
该常量是我们在此处提取值时创建的｡
年龄不会被覆盖, 所以我们可以这样使用它｡
同样, 这里不是类型赋值｡
这是JavaScript语法,
我们用别名重命名从person中提取的属性｡
同样, 就像之前用的那个数组一样,
这个人的对象本身并没有改变｡
我们实际上只是将这些值从对象中复制出来｡
因此, 我们在这里得到这个输出｡